NOS REPONSES AUX QUESTIONS 

1,2,3,4,5 Il s'agit des programmes

6. Dans le cadre du projet, nous avons developpé 5 classes
à savoir ( FGeometrique, Cercle, Triangle, Rectangle et DataRectangle)

8. A part l'heritage, nous pouvons utiliser aussi 
la technique de polymorphisme qui consite à utiliser 
les methodes de classes ( Rectangle -* Carre par exemple)
Puisque la technique que nous avons utilisé est celle de l'utilisation 
du polymorphisme, priere directement de voir notre code 
de la question 7 , puisque l'on pouvait bien utiliser 
aussi l'heritage pur pour les deux sous classes 
Carre et Triangle Rectangle

9. Le temps d'execution est d'ordre O(1) , c'est à dire 
le temps constant, temps d’exécution est toujours le même, indépendamment de
 la valeur d’entrée.
Nous avons mesurere temps d execution en utilisant le module time comme suit 




10. Si nous devons choisir entre les deux solutions nous opterons pour
la technique utilisant le polymorphisme. Puisqu'il offre moins de travail :
on modifie juste les comportements de certaines methodes de la classe parente
que de les réecrire comme avec l'héritage. 



KAMBALE MARUBA EXAUCE ( 2GEI )
TWITE ILUNGA ( 2GEI )
MURHABAZI MUTUZI ( 2GC )